La carpeta botiga té el que demana a la part 1, fet amb msqli.
La carpera botigaPDO té la part 2 i tot el de la part 1 refet amb PDO
No he tingut temps de mirar com guardar les imatges al servidor, aixi que només funcionen els productes generats amb l'script sql perque utlitzen imatges hostejades a internet, si insereixes un producte amb imatges no es mostraràn, ja que guarda la ruta pero no guarda la imatge.
Update no funciona perque no he pensat en alguna forma per no haber de fer una consulta per cada camp a modificar.
No verifica que l'usuari que esborra un producte sigui el dueño